Конечно! Вот пример текста для файла `README.md`, который вы можете использовать для описания вашего проекта игры "Wordli" или "Виселица на минималках":

---

# Wordli

**Wordli** — это увлекательная и простая игра, вдохновлённая классической "Виселицей", но с минималистичным и современным подходом. В этой игре вам предстоит угадывать слово по буквам, и каждое неправильное предположение приближает вас к проигрышу. Это отличный способ проверить свои навыки в угадывании слов и попрактиковаться в правописании!

## Как играть

1. **Запустите игру**: После запуска вы увидите на первый взгял набор букв и пустое место над ними это места для букв слова, которое нужно угадать.
2. **Вводите буквы**: Введите букву, которую, по вашему мнению, может содержать слово.
3. **Получайте подсказки**: Если ваш счет кратен 3 вы получите одну подсказку.
4. **Угадайте слово**: Ваше задание — угадать слово, прежде чем ваши попытки исчерпаны.

## Установка

Для запуска проекта на вашем компьютере выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/OCHKOnayzer/wordli.git
   ```

2. **Перейдите в директорию проекта**:
   ```bash
   cd wordli
   ```
3. **Запустите проект**:
   ```bash
   npm start
   ```

## Использование

После запуска игра автоматически начнётся, и вы сможете приступить к угадыванию слов.

## Состояние проекта

Проект находится в активной разработке. Мы постоянно добавляем новые функции и улучшаем пользовательский опыт. Пожалуйста, следите за обновлениями и дайте нам знать, если у вас есть предложения или замечания.

## Контрибьюция

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте запрос на объединение с вашими изменениями. Мы приветствуем любую помощь и идеи!